Bagus sekali, teman-teman.
Hei kamu!  Bagus sekali.
Sangat bagus.
Sangat bagus..
Tahukah Anda siapa
musuh terbesar kita, polisi?
Siapa?  - Bajingan?
TIDAK.
Pencuri
penyelundup?  TIDAK.
Musuh terbesar kita adalah stres.
Jadi selalu ingat ini.
Jika Anda tidak ingin
memiliki TD tinggi atau diabetes
Anda harus menari setiap
hari mengikuti beberapa lagu.
Oke?
Ayo, mulai.
Ayo semuanya.
Makanlah sepotong gula merah.
Ini dia.
Di sini, distribusikan
ke semua orang.  Oke?
Ayo.  Lakukan sit-up.
Hai!  Ayo, tarik
perutmu.  Bagus.
Permisi.. Koreografer..
Pak..
Berikan bunga ini, Bu.
Apa-apaan ini!
Siapa yang melempar bunga ini?
Siapa yang melakukan ini?
Halo Pak.
- Siapa yang melemparkannya..
Hai!
- Apakah kamu melempar bunga ini?
Sebenarnya..
- Hei!
Di desa saya,
saat prosesi kereta,
orang-orang melemparkan
bunga ke arah kereta.
Apakah Anda salah mengira saya
sebagai manusia setengah dewa?
Tidak.. Tunggu.. Aku mengerti.
Dimana kameranya?
Kamera?  Dimana kameranya?
Kamera?
- Ya.. aku tahu.  Saat ini, anak-anak muda melakukan hal ini.
Nah, apa itu?  Mereka bercanda.
Ini sebuah lelucon, bukan?
Katakan di mana kameranya.
Aku akan melihat ke sana dan melambai.. Aku akan mengakhirinya..
- Tidak..
Ini bukan sebuah lelucon.
Tidak ada kamera.
Jadi?  Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Saya tahu bahwa saya tampan.
Namun bukan berarti Anda
akan menggoda orang yang lewat.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika seorang pria melakukan
hal ini pada seorang
wanita, itu salah, bukan?
Itu salah.
Jadi apa yang kamu lakukan itu salah.
Katakan maaf.
- Biarkan aku bicara!
Saya tidak sedang membuat lelucon.
Aku juga tidak menggodamu.
Dompetmu terjatuh.
Aku memanggilmu tapi
kamu memakai headphone
jadi kamu pasti
tidak mendengarku.
Pokoknya, ambil dompetmu.
Untunglah.
Bu, saya salah
memahami niat Anda.
Tidak, masalahnya.. Aku
jadi bingung karena bunga ini.
Tolong jangan keberatan.  Maaf.
Terima kasih untuk dompetnya.
Tidak masalah.  Beri aku Rs.  10.
Apa?  - Beri aku Rs.  10.
Mengapa?
- Berikan.  aku akan memberitahumu.
Terima kasih.
Bu!
Bu, ini uangmu.
Bu.
Terima kasih sekali lagi, Bu.
Ada banyak hal
penting di dompet ini.
Jika saya kehilangannya,
itu akan menjadi masalah.
Saya Bajirao.  Bajirao Rane.
Bajirao Rane?
Satu menit.
Anda adalah ACP Bajirao Rane?
Apakah kamu seorang penguntit?
Saya memperingatkan Anda.
Menguntit juga merupakan kejahatan.
Jangan lakukan itu.  - Tidak..
- Jangan lakukan itu..
Saya bukan penguntit.
Saya Savi Chavan.
Tuan Shantanu Bhosale
menyuruhku untuk menemuimu.
Anda sangat berani.
Sangat bagus.
Gadis-gadis yang tidak takut
dan melakukan perlawanan..
Saya sangat menghormati mereka.
Ini untuk keberanianmu.
Simpan itu.
Terima kasih.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Oke, beritahu aku.
Anda mengatakan bahwa
Anda mengambil foto sepeda itu.
Ya, saya beruntung
profesor saya lewat.
Dia mendengar jeritanku dan
menyelamatkanku
dari para penyamun.
Saat para bajingan
itu melarikan diri
Saya mengambil foto
salah satu sepeda mereka.
Profesor?  - Ya.
Siapa nama profesornya?
Datang.
Orang yang membuat janji
dengan Anda telah datang.
Katakan pada orang itu bahwa ini akan
memakan waktu.  Minta dia untuk menunggu.
Beri tahu saya.
Kamu sangat tepat
waktu di kampus.
Sekarang setelah Anda menjadi
ACP, Anda menunjukkan sikap.
Ada pepatah di desaku, Ishaan.
Ketika Anda terobsesi dengan
sesuatu, Anda melihatnya di mana-mana.
saya sedang bekerja.
Tunggu selama lima menit.
Anda masih memiliki kebiasaan
mengucapkan dialog yang tidak perlu.
Hei, dengarkan.
Masalahnya adalah,
jika pernyataan kita
kuat, maka itu tampak
seperti sebuah dialog.
Tuan Ishaan, Anda di sini!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mengajukan
laporan tentang kejadian kemarin.
Tuan, Anda bertanya kepada saya
siapa yang menyelamatkan saya.
Dialah orangnya.  - Dia?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak tahu kalau si kutu buku ini
bisa mengalahkan bajingan juga!
Apakah dia benar-benar menyelamatkanmu?
Apakah kalian berdua saling kenal?
Apakah kalian berdua berteman?
Tidak.
- Tidak.
Kami adalah teman sekelas.
Benar.
Hanya teman sekelas.
Bukan teman.
Pokoknya bahkan aku datang
mengenai hal yang sama..
Alasan mengapa Savi ada di sini..
Beberapa gadis di kampusku
melewati jalan itu setiap hari.
Para bajingan di sana
menyusahkan mereka.
Tapi saya perhatikan Savi
ada di sini untuk mengajukan
laporan jadi saya pikir saya
tidak seharusnya berada di sini.
Saya harus pergi.
- Ini bukan festival budaya kampus.
Tidak ada yang opsional di sini.
Ini adalah masalah hukum.
Duduk.
Apakah kamu punya foto itu sekarang?
- Ya.
Berikan padaku.
Ambil nomor telepon saya.
965444..
Saya mengirimkannya.
Sangat bagus.
Kami akan menangkap mereka.
'Gadis seperti dia merasa ini
adalah solusi untuk setiap masalah.'
'Pikat orang yang
berkuasa dan kaya'
'dan melanjutkan hidup.'
Bolehkah saya pergi?
- Ya tentu saja..
Terima kasih.
Bahkan aku datang untuk alasan yang sama..
- Savi!
Kamu lupa bungamu.
Terima kasih.
Angkong!
Saya tidak tahu mengapa
kalian tidak berhenti.
Angkong!
- Jika Anda tidak dapat menemukan becak
kenapa kamu tidak menumpang mobil?
Saya yakin Anda seseorang
akan memberi Anda tumpangan.
Apa maksudmu?
Kebiasaan Anda
menceritakan kisah sedih Anda
dengan pria dan membuat koneksi..
Anda hebat dalam hal itu.
Sama seperti apa yang Anda
lakukan dengan ACP Rane.
Pak, saya datang
untuk menyampaikan
pengaduan atas
kejadian tadi malam.
Sama seperti kamu.
Anda tidak harus memainkan
semua permainan ini.
Anda tidak perlu
menggunakan trik ini pada saya.
Saya tahu Anda datang untuk
memanfaatkan kesempatan ini.
Anda berkenalan dengan ACP Rane
dengan dalih mengajukan laporan.
Kau tahu, gadis-gadis menyukaimu
menggunakan orang-orang kaya dan berkuasa
demi kebaikan mereka sendiri.
Tahukah kamu apa sebutan
untuk gadis sepertimu?
Oportunis!
Seorang oportunis!
Saya telah memahami permainan Anda.
Permainan apa?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu
berpura-pura di hadapan saya.
Gadis-gadis sepertimu berkenalan
dengan orang-orang
kaya dan berpengaruh
demi kebaikan mereka sendiri.
Dan Anda menggunakannya
kapan pun Anda perlu.
Apa?  - Ya.
Anda mengambil
keuntungan dari orang-orang.
Terutama pria!
Anda adalah
profesor saya, itulah
sebabnya saya menghormati Anda.
Tapi bukan berarti aku akan
mendengarkan semua ini.
Beri saya contoh ketika saya
memanfaatkan seseorang.
Saya bisa memberi Anda 10 contoh.
Contoh terbesarnya
adalah ayah saya.
Dr Shantanu Bhosale.
Katakan padaku.  Apakah
kamu tidak memanfaatkannya?
Anda memanfaatkannya, bukan?
Anda meminta bantuannya untuk
diterima di perguruan tinggi kami, bukan?
Dan sekarang, Anda
menjalani hidup yang mudah.
Hidup mudah?
Apakah hidupku mudah?
Dan Pak Shantanu
memberi saya izin, bukan?
Dan bagaimana dengan
wawancara yang Anda lakukan?
Anda mencoba yang terbaik
untuk menghentikan saya.
Tapi tetap saja,
saya lulus semua tes
tanpa mencari bantuan apa pun
berdasarkan kemampuan saya.
Lalu bagaimana
kamu bisa menuduhku?
Pak, saya tidak
mengerti satu hal.
Apa yang telah kulakukan
hingga kamu begitu membenciku?
Saya juga tidak menyebabkan
kerugian apa pun pada kampus
Anda dan saya juga tidak
melanggar aturan apa pun.
Anda bahkan tidak memberi
saya kamar di asrama Anda.
Saya tidak mengatakan apa pun tentang hal itu.
Apa yang akan kamu katakan?
Anda tidak ingin
tinggal di asrama kami.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya
tentang apa rencanamu yang sebenarnya.
Bolehkah saya memberi tahu apa rencanamu?
Itu rencanamu untuk tinggal
bersama Shantanu, tuan di tempatnya.
Anda tidak perlu memikirkan
sewa dan makanan.
Anda tahu karena keegoisan Anda
ayahku akan difitnah.
Orang-orang akan membicarakan hal buruk tentang dia.
Kami tidak akan bisa menghadapi
masyarakat karena Anda.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Saya sangat tahu
apa yang saya katakan.
Reputasi keluarga kami
akan ternoda karena kamu.
Cukup sudah cukup!
Hentikan omong kosongmu ini.
Apa yang kamu katakan?
Reputasi akan ternoda..
Pencemaran nama baik..
Saya tidak datang ke sini
untuk melakukan semua ini.
Aku bahkan tidak berpikir
Saya datang ke sini untuk belajar.
Dan siapa kamu hingga
mengatakan semua ini kepadaku?
Anda harus melihat ke cermin.
Anda akan mengetahui seperti
apa rupa orang yang egois.
Isya Bu mungkin kehilangan
kestabilan mentalnya karena kamu.
Dia bisa saja mati.
Dan aku tidak ingin
sertifikat karakterku darimu.
penyelamat!
Anda harus melihat diri Anda
sendiri sebelum menuduh saya.
Kakakmu adalah penjahat.
Anda seorang penipu.
Apa yang kamu lakukan
pada pertemuan pertama kita?
Anda berbohong kepada saya.
Anda memanfaatkan saya.
Anda mengambil tumpangan dari saya.
Apa yang kamu lakukan
di hari pertama kuliahmu?
Anda tidur di kabin saya.
Sekarang, kamu
tinggal di tempat ayahku.
Anda menerima bunga dari ACP.
Anda adalah gadis yang tidak berkarakter!
Anda ingin merusak
reputasi ayah saya.
Dan ya..
Kakak iparmu, yang menuduhmu..
Menurutku apa yang
dia katakan itu benar.
Dan siapa yang tahu?
Preman yang menyerangmu..
Apakah mereka benar-benar menyerang
Anda atau Anda yang memberi alasannya
dan aku berada di antara keduanya secara tidak sengaja.
- Itu sudah cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa yang akan kamu hentikan?
Orang-orang akan bergosip tentang Anda.
Apakah kamu menyadarinya?
Aku merasa malu
bahkan untuk mengatakan
bahwa gadis sepertimu
kuliah di kampusku.
Menjadi gurumu adalah hal yang
memalukan dan memalukan bagiku.
Baik, Pak.
Perguruan tinggimu tidak
akan difitnah karena aku.
Tapi ingat satu hal.
Tidak ada seorang pun yang berhak
mempertanyakan karakter seorang gadis.
Bahkan kamu pun tidak!
Katakan padaku, Nishi.
Salam, Saudara.
Saudaraku, apa kabarmu?
Saudaraku, apakah aku mendengarnya dengan benar?
Savi akan tinggal di tempatmu?
Apakah ini benar?  - Ya.  Jadi?
Apa yang salah dalam hal ini?
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saudaraku, apakah benar membiarkan
gadis sembarangan tinggal di rumahmu?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Apa yang salah dengan ini?
Itu salah, Saudaraku.
Saudaraku, tolong jangan keberatan.
Kakak ipar Isha tidak akan
tinggal bersamamu selamanya.
Dia akan meninggalkanmu
dan kembali ke Ramtek.
Akankah Savi dan kamu
tetap tinggal di rumahmu..
Saudaraku, pikirkanlah.
Nishi, kamu..
- Saudaraku, aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Itu setelah kakak ipar kembali
kamu akan kembali
ke rumah Bhosale.
Tapi tetap saja, mengizinkan seorang
gadis untuk tinggal di rumahmu..
Orang-orang akan bergosip tentang hal itu.
Apa yang akan dibicarakan orang?
Apa yang perlu digosipkan?
Itu akan menimbulkan gosip.
Lihat, masyarakat
tidak akan tinggal diam.
Mereka akan menanyai
Anda mengapa
Anda membantu seorang gadis muda
yang bahkan tidak ada hubungannya denganmu.
Mereka akan mempertanyakan
hubungan Anda dengannya.
Mereka akan bertanya mengapa Anda
membiarkan dia tinggal di rumah Anda.
Saya melapisinya dengan gula
tapi masyarakat tidak
akan menunjukkan simpati.
Cobalah Mengerti.
Orang akan salah mengartikan hal ini.
Siapa orang-orang ini?
Saya tidak peduli dengan orang lain
siapa yang berpikir seperti itu.
Dan sayangnya,
mengenai orang-orang yang
pendapatnya penting
bagi saya, mereka buta.
Namun bukan berarti
ada kegelapan di dunia.
Kesalahannya ada
pada persepsi mereka.
Mereka harus memperbaikinya
sebelum berbicara dengan saya.
Dan kamu menganiaya Savi.
Anda menyusahkannya.
Anda menghukumnya tanpa bukti
dan tidak ada yang punya masalah.
Tapi sekarang, ketika saya
mencoba membantunya
saya salah.
Saya sedang ditanyai.
Apa yang dipikirkan
orang-orang itu salah.
Saya sedang membantu seorang gadis.
Harap tenang.
Ini bukan pendapat pribadi saya.
Saya khawatir tentang Anda.
Ini demi kebaikanmu..
Jadi, kamu mengkhawatirkanku.
Tolong jangan.
Dan mereka yang
mendengarkan saya di speaker
mengatakan kepada mereka
bahwa saya juga prihatin
tentang reputasi
keluarga Bhosale.
Dipahami?
Saya menutup telepon.
- 'Saudara laki-laki..'
Sepertinya mereka
mengkhawatirkanku.
Dia bersikap sangat tidak masuk akal!
Isha telah sepenuhnya
mempengaruhi Shantanu.
Dia menari mengikuti iramanya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Savi Chavan tidak seharusnya tinggal
bersama Shantanu di rumah yang sama.
Apa pun yang terjadi.
Dia harus..
Apa yang mereka katakan?
Apa masalahnya dengan mereka?
Pola pikir mereka sangat buruk.
Bagaimana mereka bisa bicara seperti itu!
Nishikant menganggap
kehadiran Savi di
sini tidak pantas.
Aku tidak percaya dia
mengatakan semua itu.
Apakah tidak mungkin
menolong seseorang tanpa syarat?
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Tapi ini normal bagi
Nishikant dan keluarga Anda.
Mereka selalu
menghakimi orang lain
dan mengatakan apa pun yang
terlintas dalam pikiran mereka.
Isya, aku tidak peduli dengan
diriku sendiri, kamu atau orang lain.
Savi adalah satu-satunya
yang aku khawatirkan.
Dia sudah bermasalah.
Orang-orang ini akan menciptakan
lebih banyak masalah baginya.
Mereka akan membuat
hidupnya sengsara.
Dan saya yakin semua ini
akan dibahas di kampus juga.
Saya tidak tahu bagaimana
Savi akan menangani semua ini.
Sav, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Lihat aku.
Apa yang telah terjadi?
Bangunlah sayang.
Apakah Anda ingin air?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Bawa aku ke Ramtek.
Saya tidak ingin melanjutkan
di kota atau perguruan tinggi ini.
Savi, berhentilah menangis dan
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Orang-orang di sini aneh.
Tolong ajak aku ikut.
Saya tidak ingin berada di sini.
Sav, apa yang terjadi?
Mengapa Anda tidak
ingin melanjutkan di sini?
Anda pasti tahu perjuangan
dan kesulitan yang harus Anda
hadapi untuk bisa mendaftar
di perguruan tinggi ini.
Mengapa Anda tidak
ingin melanjutkan di sini?
Berjuang?
Di mana saya telah berjuang?
Saya telah menggunakan orang.
Saya telah menggunakan laki-laki.
Saya ingin membangun hubungan
dengan orang-orang kaya dan berkuasa
agar aku memanfaatkannya
untuk kepentinganku.
Saya orang yang mengerikan.
Saya tidak berkarakter.
Savi, siapa yang memberitahumu semua ini?
Jawab aku.
Savi, kamu pergi menemui
ACP Bajirao Rane, bukan?
Apakah terjadi sesuatu di sana?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Apakah polisi mengatakan sesuatu?
Savi.
Apakah Saudara Yashwant atau
Nishikant mengatakan sesuatu?
Apakah Ishaan mengatakan sesuatu?
Apa yang Ishaan katakan?
Pak Ishaan juga telah
mengunjungi kantor polisi
untuk melaporkan kejadian tersebut.
Apa yang dia katakan?
Savi, tolong beritahu kami.
Kami ingin tahu.
'Bu, apakah saya ditakdirkan hanya
bertemu dengan orang-orang seperti itu'
'siapa yang mencoba mencemarkan
nama baik saya di setiap langkah?'
'Aku bisa menanggung semuanya'
'tapi aku tidak bisa mentolerir siapa
pun yang memfitnah karakterku.'
'Kamu bahkan tidak seharusnya
menoleransinya, Savi.'
'Ayo kembali ke Ramtek.'
'Tapi sebelum aku pergi'
'Saya ingin menjawab
setiap pertanyaan Pak Ishaan.'
'Tetapi untuk itu, saya harus
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.'
'Saya tidak akan pergi tanpa melakukan itu.'
'Sangat penting untuk membuat
Ishaan menyadari kesalahannya.'
“Dia bukannya tidak berdaya.”
'Diam!  Cukup sudah, Ishu.'
'Kamu hanya akan
mendengarkanku sekarang.'